Jetzt müssen wir noch über eine wichtige Bewegung sprechen,
nämlich die Bewegung der neuralen Leiste.
Es gibt verschiedene Arten von Differenzierungen,
von Induktionsfaktoren.
Es gibt Faktoren, die rein metabolischer Natur sind.
Es gibt Faktoren, die passiv sind.
Das geschieht nach der Neurulation.
Sie haben die Gefäße, die das System führen werden.
Und dann gibt es auch alles, was genetisch ist,
was ein weiterer Induktionsfaktor ist.
um in die Bereiche zu gelangen, wo die Differenzierung genetisch erfolgt ist.
Drei große Typen von Bewegungen.
Gehen wir zum Vorderhirn, Mittelhirn, Rhombencephalon und dem Kanal
der Wirbelsäule.
Wenn ich die Schließung meines Neuralrohres habe,
habe ich die Zellen, die die neuronale Leiste bilden werden.
Die Zellen, die eine Vielzahl von Prozessen im Körper bilden werden.
Es gibt eine Ausgussbewegung von hinten nach vorne, eine
Ausgussbewegung, die
dein ganzes Gesicht einnimmt.
Das bedeutet, dass das Gesicht, der Knochen, die Haut bis zur Ebene der Abflachung,
alles neuronale Leiste ist.
Es ist ein Gewebe, das hochinformiert und informativ ist.
Alles, was in deinem Bauch ist, ist neuronale Leiste.
Wenn all diese Ganglien, all diese kleinen Dinge,
ja, sie zeigen dir im Gesicht, was in dir passiert.
Also kannst du lernen, das Gesicht zu lesen, die Falten, die Augenringe, die Farben.
Zuerst habe ich dieses Vorderhirn.
Dieses Vorderhirn wird zum Telencephalon und Diencephalon werden.
Und so gibt es eine gesamte Migration des Diencephalons.
Also haben Sie das Diencephalon und das vordere Mittelhirn, die migrieren werden.
auf die Ebene der neuralen Leiste.
Das bedeutet, dass es eine Ausgussbewegung wie diese gibt.
Aber bevor die Schließung des Neuralrohres geschieht,
gab es auch eine negative Sache, wie ich es heute Morgen erklärt habe.
Also gab es Informationen, die mit dem hepato-pankreatischen System,
der Schilddrüse und dem Herz-Kreislauf-System verbunden waren.
All das wird die neuronale Leiste informieren,
die auch Ektomesenchym ist.
Das ist also mesodermales Gewebe mit neuronaler Leiste.
Und hier sehen wir die Bedeutung dieser Migration, dieser Kolonisierung der
neuronalen Leiste
die informieren wird, die eine spezifische Qualität geben wird.
Aber es wird auch die Konstruktion von Mikrovesseln und Mikro
Nerven beeinflussen, insbesondere.
Und besonders auf die Mikronerven wird es Einfluss haben, ebenso wie auf die Perizyten.
Es wird also informieren, es wird rekonstruieren.
Bauen Sie Abstützpunkte, Emergenzpunkte, Endpunkte auf.
Bis es diese embryonale Kraft gibt, um diese Prozesse, diese Mikronerven maximal
neu zu strukturieren, die wachsen.
Aber um sie schrittweise zu unterstützen.
Und vergessen Sie nicht, es ist auf einer elektrischen Ebene.
Und auf der Ebene des Auges sehen Sie, dass die gesamte Glasfläche, die Sie sehen, vollständig
umfasst.
Und gibt...
das gesamte Gewebe hier vorne
das Ektoderm sein wird,
unter anderem im Zusammenhang
mit diesem Ausguss
mesodermalen
Gewebe auf der sklerotischen Ebene.